Küçük olabilir ama burası bizim ülkemiz.
Bojji, burası senin ülken.
Bojji, bu senin annen mi?
Çok güçlü görünüyor.
Ve şu diğer kadın da
Miranjo'nun annesi olmalı.
Ama bu koşullarda...
...içimde kötü bir his var.
Şu an gözyaşlarını tutmaya çalışan
biri var
Kötülükten gelen gücü silkele at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şu küçücük ellere bak şimdi
Âşık olduğum her şey
Ve bana çöken lanet de
Aşkın tüm hisleri
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Ranking of Kings"
"20. Bölüm: Ölümsüz vs. Yenilmez"
Miranjo...
Anne... Kraliçe Shiina da.
Hmph, nezaketi bir kenara bırakalım.
Beni öldürmeye nasıl cüret edersin.
Belki niyetin öldürmek,
ama ölüler karşıya geçemez.
Parmaklarımı çıtlatmak benim alışkanlığım.
Şiddete başvurmaya gerek yok.
Öyleyse beni annemle birlikte
azarlamaya mı çalışıyorsun?
Yoksa tövbe etmemi mi istiyorsun?
--Böyle iğrenç bir kız! Tokatlamalıyım--
--Miranjo...
Neden? Bunu neden yaptın?
Artık buraya geçiş yapamıyorsun, değil mi?
Daha ölemem...
Lütfen...
"Ruhunu aynaya nakledeceğim."
"Ancak gerçekten öldüğünde,"
"Ruhunu yiyeceğim."
"Bu ikinci oldu,"
"beni ihanet ettiğin."
Böyle devam mı edeceksin?
Her türlü insanı incitmeye,
kimsenin seni desteklemeyeceği bir yola mı sapacaksın?
O yolda tökezleyip düşeceğin kesin olsa bile?
Sen acınacak halin de ötesindesin.
Kendinden yaptığın tüm fedakarlıklara rağmen.
Söyleyeceklerin bu kadar mı?
Artık sana karşı hiçbir kin beslemiyorum.
Senin hakkında her şeyi duydum.
"Günahından nefret et, günahtan değil."
Oğlum güçlü, değil mi?
Sen bile onu öldüremezdin.
Onu koruyan daha birçok kişi var.
Ya sen?
Miranjo, yapmaya çalıştığın şey sadece daha fazla mutsuzluk getirecek.
Bu doğru değil...
Bu doğru değil! Yeniden Kral Bosse ile birlikte olacağım!
Mutlu olacağım!
Miranjo!
Anne,
artık geri dönemem.
Böyle şeyler söyleme!
Bu, yaşayanların dünyasına geri döneceğimiz anlamına geliyor!
Kral Bosse benim için her şey.
Başka hiçbir şey... Başka hiçbir şey...
Bojji, şüphesiz ki Miranjo'yu durduracak olan sensin.
Anneni öldüren kişi hakkında hükmünü vereceksin.
Onu öldürebilir misin?
Gerçekten de beklediğim çocuksun.
Sana onun anılarını göstermeme izin ver.
Sonra, onunla ne yapacağına karar verebilirsin.
Evet, biliyorum. Ben de duygularıma kapıldım.
Evet. Ama yine de, onu kurtarabilecek kimse yok artık.
Kahretsin...
Hokuro...!
Sonunda ateş edebildim, Usta Domas--
Hokuro...
Bir noktada, hiçbir şey hissetmemeye başladım.
Şeytana verdiğim sözü bozduğumda,
bir şeyler değişti mi?
Kral Bosse de başkalarının pahasına
hayallerini gerçekleştirmeye başladı.
Ben de istediklerimi almak için
çevremdekileri kullanmaya başladım...
...ve bunu kabullenmiştim.
Ama...
...sonra o his bana geri döndü.
İstediğim bu muydu?
Bu nedir?
Tek kurtuluşum sensin, Kral Bosse.
Ben...
Kral Bosse?
Gitmişsin, değil mi? Ah...
Prens Daida'yı kullanarak
Kral Bosse'yi yeniden canlandıracağım.
Miranjo... sen aynasın?
Bütün bu zaman boyunca, ben...
...senin nasıl bir kadın olduğunu
bilmek istemiştim.
Miranjo, sen benim...
Yaram iyileşmedi!
Bu kötü. Ölüyorum.
Bojji ve Kage de...
Bojji!
Doğru. Az önce...
Kage, hepimiz kan kaybından
yakında öleceğiz.
Ne yapmalıyım?
Ouken seni görmesin...
...ve yüzbaşıya ulaş...
Yüzbaşı mı?
Kanamayı durdurabilecek bir tekniği var.
Yüzbaşı son umudumuz.
Bojji, söz veriyorum,
seni kurtaracağım, tamam mı?
Yaralarım onun tarafından mı...
...iyileştirildi?
Kanama durdu. Yanımdan geçerken,
kılıcını alıp...
Yüzbaşı!
Hayır, beni fark etti!
B-Bojji!
Kral Bosse...
Hayır...!
Sen oğlunun bedenini ele geçiren
şu kaçık ihtiyar, değil mi?
Neden buradasın?
Bojji!
Vah! Seni piç kurusu!
Kage!
Bir anda ölmek çok daha az acılı olurdu.
Boşuna uğraşma.
Sen Despa mısın?
Bojji'ye baktığın için teşekkürler.
Ağabey, yıldırım--
Bu işe yaramaz.
Yıldırım bana işlemez. Aslında hiçbir saldırı işlemez.
Ancak...
...biliyorsun, değil mi?
O ışık...!
Kral Bosse...
Daida?
Hiling!
B-Bekle, Hiling!
Yaralarımız iyileşti.
Kral Daida, Kraliçe Hiling'den miras kalan iyileştirme büyüsünü mü kullandı?
Kral Bosse bizim tarafımızda mı?
Bojji!
Gerçekten iyi misin, Bojji?
Vay be!
Bojji! Bojji! Bojji! Bojji!
Prens Bojji'nin bu kadar enerjik bir yönü olduğunu bilmiyordum.
Despa ve yüzbaşı, siz de mi?
Ah, doğru. Hâlâ buralarda.
Bojji!
Biliyordum! Kral Bosse...
Bojji, artık Ouken'e karşı yapabileceğimiz bir şey yok.
Ama bunun seni üzmesine izin verme.
Başkalarına güvenmek çok önemli bir şeydir.
Bunu ona bırakalım.
Yine de, mümkünse birbirlerini bitirmelerini umarım.
Sonuçta, gerçekten neyin peşinde olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Ne kadar ölümsüz olursa olsun, büyük Kral Bosse'ye karşı...
En kötü ihtimalle,
ikisine de yıldırımla vurmak için fırsat kollayabiliriz.
Bu, tahmin ettiğimden çok daha fazla enerjimi aldı.
Şu an gücümün yarısından azını kullanabiliyorum.
O gerçekten başka bir seviye.
Herkese şifa verdiğin için teşekkürler.
Bojji...
Ne kadar iyi kalpli ve dürüst bir çocuk...
Hey! Ne tür bir acayip gücün olduğunu bilmiyorum,
ama o ölümsüz. Onu hafife alma.
Oh, ben, şey... Ben Bojji'nin en iyi arkadaşıyım!
Anlıyorum.
Tamam, hemen buraya gel!
N-Ne oldu, Despa?
Onun bizim tarafımızda olduğundan emin değiliz. Tehlikeli olabilir.
Hayır, o kuşkusuz bu işin arkasındaki beyin.
Düşmanımız.
Yani bu, benim her şeye gücü yeten oğlunun yenemediği düşman mı?
Ne kadar heyecan verici.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Eğer birazcık bile iyi olsaydın, bundan keyif alabilirdim.
Hayır!
Bana karşı sıradan bir kılıcın işe yarayacağını mı düşündün?
Ne canavar ama!
Yakaladı onu! Yakaladı onu!
Bir devin gücünü alıp bu boyuta sıkıştırarak,
dayanıklılığı yoğunlaşmış olmalı.
Bu, ölümsüzlük ile yenilmezlik arasında bir savaş!
İşte Kral Bosse'miz budur!
Yenilmezlik mi?
Hmph!
Bojji, eğer Ouken kazanırsa, biz kaybederiz.
Ama baban kazanırsa...
...o zaman entrikacı yaşlı adamını yeneceksin ve biz kazanacağız!
O kocaman sopayı göremiyorum bile!
Bundan kurtulabilir mi?
Herkesin acısını üstlenmeye hazır mısın, Ouken?
Artık senin için hiç kurtuluş olmayabilir.
Şimdi ne yapıyor?
Hey, dostum, Ouken iyileşiyor!
Anladım. Onu sabitlemek için bunu kullanacak.
Yine aynı şeyi yapıyor, değil mi?
Bunu yenmek için nasıl bir yol bulacak?
O-Onu içeri hapsetti!
Gerçekten başardı.
Bu adam ciddi bir bela!
Kral Bosse...
B-B-Bojji! O kötü haberin ta kendisi!
Söylediğimi geri alıyorum!
Hayır, sen iyi olmayacaksın!
Bugün önde kalmaya çalıştı,
sürüklenmemek için
Ama düne yenik düştü
Bugün hislerini erteledi,
bir iç çekişle sonraya bıraktı,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın içine
Bu yüzden son dediğim tarihi erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şeyler değişirse...
İlk sen parla,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Sıradan biri olamaz, o sen olmalısın
O gözyaşlarını silecek tek kişi sensin
Henüz görmediğin bir yarın için parla
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim